1-主键分析还很粗糙，今后再找时间完善
2-导入excel逻辑还有如下：
  a)表头分析没有树型逻辑结构
  b)分割行的查找逻辑还不完美
  c)无法分析统一sheet中的多个表格
  d)合并单元格的分析还比较粗糙
3-Session或缓存修改问题
  在com.spiritdata.dataanal.metadata.relation.service.MdKeyService中第168行
  //！！！由于修改了元数据，所有要通知session，修改相关的信息
4-excel分析主键，对空没有做出正确判断
  [已完成：2014年11月18日]
  
login需要修改
1-目录结构，资源，前面加_，加入_json目录，img改为images
2-文件名称，pwd
3-后台代码不规范，MyAuth???，mail后面的处理？？

简单窗口完成了第一个版本。
后续版本最好还有：
1-调整窗口大小+resize事件响应
2-加在iframe的提示

另外对前台框架进行了调整，这个调整还不是很令人满意

用户和对象的对应应该有一个单独的结构记录